Inicio Sesion
    Cambiar a ADMIN_#carnet y password admin 
Administrador
Cambiar los menus para que soliciten el nombre del archivo
    1. Cambiar las condiciones de la cola de prioridad
    2. No hay cambios (excecpto el general)
    3. No hay cambios (excepto el general)
    4. Comprobar si en la lista ya existe 1 alumno tutor para el curso, comprobar las notas de ambos, quien tengan mayor nota, se queda
        4.1 0772 -> tutor1 -> 75
        4.2 El siguiente tambien va para 0772 -> tutor20 -> 95
    5. Mandar a llamar los reportes.

